tn Lm. XXXIV. 393·

'31- Permiffo, ut . . . stu mallet. particulam
att vacare , immo turbare monet Crevierius ·›,
ac proinde effe resecandam. '

Nomen tyranni ὃ· fixe-'la me premunt. Prono,-
rnen me , quod ejecit Gronovius , servant editi
priores , δε. codex, Moguntinus. 2

Nihil comparare fingula neceffe est. Haud rec·
t‘e omittitur in vulgatis verbum est , invitis
scriptis ὅτ. editis veteribus.

32. Cum Pelope rege. Nomen regis ejus ,0
quocum societas vetus aRomanis faeta est ,
vitiatum effe ostendit Crevier-ius ε nam Pelopem
non poss'e dici justum & legitimum regem ,
lycurgi tyranni filium , quem Nabis interfe-
ciffe dicitur , postquam mortuo Machanidzi ty-
ranno, ipse tyrannidem invasit. ltaque aliquid
peccasse aut librariorum manum , eut ipfius
Livii memoriam.

Tamen (supple eos) cum cetera liberavimus
Gracia. Hanc priorum editorum leffionem re-
vocavimus , quam sensus postulat ‚ & firmant'
plerique codices , in quibus scribitur liberavi-
mus. Vulgo editur , tamen quum ceteram libe-
raverimus Graeciam. Sed ῐεᾶὲ observat Crevie-
rius non bic Quintium argumentari a libertate
toti Graeciae reddita, sed a libertate Thessalis
-&c. concessa. .

At enim ue jam ita finr haec. Ita codex
Moguntinus & editi ante Gronovium ‚ qui pri-

mam vocem ejicit , abeffe testatus a suis mss'. ,

34. Bene vertat, inquit , quando ita placer,
obfideamue sm. Et infr& in commeatus νοόἰφ·
nobisque . . . expediendos. Hunc vocum ordinem ’
servant codex Moguntinus δι priores editi.

3 5. Perfitgas 6· captivom. Mal& copulam omirg
ssunt vulgati post Gruterum. R

¹¹1

